[音乐]这种日语方法会为您提供帮助
快速减肥的这一天终于来了一位日本演员米奇
ryousuke最近发现了一种不可思议的方法
快速减肥这种独特的技术帮助他减肥28
距离他的腰部只有七磅四分之七英寸
数周来，这一令人印象深刻的结果是缓解背痛的副作用
医生给他开的运动这是另一个好方法
每天只需两分钟，让我们试一试以了解它可能如何
帮助您在视频结束时有一点收获不要错过
让我们来看看它的工作原理ryousuke称它为长食减肥法
包括假设某个姿势进行三秒钟的呼吸，然后
强大的七秒呼气功能得到大多数欧洲医生的支持
进行呼吸运动以减轻体重，并解释其有效性，方法如下
当您吸入氧气时，其中包含氧气，碳和氢
到达它所听见的碳和水的脂肪细胞
因此，您的身体消耗的氧气越多，燃烧的脂肪就越多，这就是
您应该做的指示很容易，首先站起来并向前推动一只脚
现在另一只背部拉紧臀部，将重量转移到
你的后脚是这样，慢慢开始吸气三秒钟
手臂放在头顶上方，然后用力呼气七秒钟
您所有的身体肌肉每天都要进行2到10次锻炼
分钟，您会为结果感到震惊，这是专家的加分
说这种技术也将增强您的身体肌肉并增加
就是新陈代谢我现在要尝试这个
如果您已经尝试过此练习，请不要忘记分享您的经验
下面的评论，以及如果您是第一次访问我们的频道
按下该大拇指按钮，然后单击“订阅”以保留其明亮的一面
生活
[掌声]